@injectable dùng để mô tả một class trong service

Dependency Injection: Khi một class muốn được gọi (được tiêm vào, inject vào) một component cần gọi hàm bên trong nó. gọi ở hàm khởi tạo (constructor) của component là sẽ tiêm được service vào để dùng nó bên trong component đó


--service: -Nếu chúng ta dùng service ở nhiều nơi cùng lúc và không muốn khai báo nhiều lần, component nào cũng phải tiêm nó vào. Thì lúc này có thể khai báo service ở phần providers của module hoặc component luôn.


--ng-content-c0

-- EventEmitter (lấy giá trị trả về từ sự kiện người dùng thao tác).

--Transclusion (trao đổi giữa directive)

-- Observables là luồng dữ liệu được gửi nhận từ api. Observables sẽ chứa data json từ server gửi tới nhưng nó không phải là data json thuần.

--phải dùng hàm subcribe để đọc ra cái data đã được map.

--input 

--output

-- Router: Children -Thêm component con